游빍 *Prueba de Color*
游눳 Inversi칩n: $800.00

*Requisitos:*
춿 Cabello limpio (lavado con shampoo 24hrs antes de la prueba)
춿 Desenredar y enjuagar con abundante agua
춿 No aplicar ning칰n producto y peinar de forma que no se enrede nuevamente

*Qu칠 esperar en tu cita:*
1. Trae fotos del color que deseas. Con la estilista asignada para realizar su proceso debe ponerse de acuerdo con las diferentes t칠cnicas para lograr lo que desea.

2. Luego se realiza la prueba de mech칩n para comprobar si el cabello est치 apto para el proceso de color y que el resultado es el color que previamente eligi칩 junto a su estilista.

*Nota:* Con el resultado obtenido podr치 agendar su cita para el color y recibir치 la cotizaci칩n del proceso.